Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 16=
(Manoir du duc de Changyi)
Qingge,
d'après les enregistrements de censure que vous m'avez donnés,
J'ai dressé une liste.
Tiens, regarde.
Qingge ?
Duc.
Mm.
Allez.
Sortons.
Jetez un oeil.
Beaux objets.
Duc, si vous me le permettez.
(Yan Mansion)
Tu n'as pas l'air d'être
vous êtes ici pour trouver quelqu'un.
Alors à quoi est-ce que je ressemble ?
Je tombe dans un piège tout seul ?
Ou essayer de gagner les faveurs avec des cadeaux ?
Aucun de ceux-là.
Tu ressembles à
tu es venu pour me demander en mariage.
Seigneur Yan a
un tempérament assez particulier.
Et il est censeur impérial.
Je ne peux pas me permettre d’être impoli.
(Manoir Yan)
J'étais sur le point de te voir.
Où est ma fille ?
Elle n'est pas rentrée à la maison ?
Je lui avais dit de quitter Chang'an.
Hier...
Tu es le dernier homme qu'elle a rencontré.
Maintenant, elle a disparu.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je ne lui ai pas dit grand chose.
Pourquoi l'as-tu renvoyée ?
Peu importe où tu l'as cachée, Duc,
ou quelles sont vos intentions,
S'il vous plaît, comprenez le cœur d'un père.
Je vous demande de me rendre ma fille.
Je ne savais pas qu'elle avait disparu
jusqu'à ce que je vienne te voir.
Tu l'as laissée quitter Chang'an.
Quelle est ton intention ?
Si tu ne l'avais pas laissée partir,
elle n'aurait pas disparu.
Cela doit être ta rigueur
ça l'a bouleversée.
Je ne suis jamais venu pour te la prendre,
et pourtant vous m'accusez de mal faire.
Elle a promis
elle te remettra ces choses
et puis reste loin de ce bourbier.
Ces choses-là ?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai demandé à mon père
les dossiers des fonctionnaires.
Pour sécuriser le trône,
tu en auras besoin.
Pourquoi tu me dis tout ça,
comme si tu disais au revoir ?
Espèce d'idiot.
Li Qi, va la chercher.
Mm.
(Manoir Yan)
Vite, vous tous.
L'impératrice douairière arrive.
Si elle aperçoit une tache de poussière,
tu vas perdre une main.
Au Palais, les règles doivent être respectées.
Gardez la tête baissée.
Et ne parlez pas à tort et à travers.
Ne demandez pas ce que vous ne devriez pas demander.
Surveille ta langue.
Ou vous pourriez le perdre.
Bouge-le.
Toi,
va balayer là-bas.
Oh.
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête de traîner.
Dépêche-toi.
Manquer.
Pourquoi es-tu assis ici ?
Va te mettre au travail.
Ou tu seras grondé.
Mon chat a disparu.
Un chat ? Quand a-t-il disparu ?
Il y a de nombreuses années.
J'attends ici son retour.
Mademoiselle, une fois que suffisamment d’années se seront écoulées,
ceux que nous avons perdus ne reviendront jamais.
D'autant plus quand il s'agit d'un chat.
Celui-la
c'était autrefois mon seul ami ici.
Comment un autre pourrait-il le remplacer ?
(Signes de bon augure)
Il ne sert à rien de s'attarder sur le passé,
Peu importe à quel point tu regrettes.
Souhaitez-vous regretter le présent
dans le futur ?
Dis-moi à quoi ressemblait ce chat.
Je t'en trouverai un encore plus mignon.
Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Mm.
C'est pour ça que tu oses me parler.
Euh?
(Manoir du duc de Changyi)
L'as-tu trouvée ?
Pas encore.
Allez chercher vite.
Marché occidental, Dongsheng.
Porte Sud, Porte Nord.
Allez la chercher, tout le monde.
- Oui.
- Vas-y.
Tu dois la trouver
quoi qu'il arrive.
- Seigneur Gong.
- Duc.
Que se passe-t-il?
Les gens vont et viennent.
C'est un jour important.
Comment se passe votre préparation ?
Vous ne devez pas devenir négligents.
Quel est le problème?
As-tu oublié ?
Vous rencontrerez l'impératrice douairière Shangguan.
Elle vous intronisera en tant que prince héritier.
(Manoir du duc de Changyi)
Dites à l'impératrice douairière,
Je n'y vais pas aujourd'hui.
Cette question est d’une grande importance.
Comment peux-tu ne pas te présenter ?
Qingge a disparu.
Non.
Si je ne peux pas la trouver,
Je ne verrai personne.
Ce…
Aller.
Seigneur Gong.
Rassemblez rapidement une équipe de gardes.
Escortez-moi et le duc jusqu'au palais.
Seigneur Gong.
Duc, ne t'inquiète pas.
Prends mon badge.
Rassemblez tous ceux qui restent dans la résidence,
y compris les domestiques.
Demandez à l'artiste
de peindre des portraits de Lady Qingge.
Allez là où Lady Qingge a disparu.
Cherchez dans les rues à partir de là.
N'oubliez pas, c'est Chang'an.
Nous devons garder cela secret.
Faites vos demandes avec prudence.
Compris.
Continue.
Vous deux, venez avec moi.
Oui.
Duc.
Je connais votre lien avec Lady Qingge.
Mais la question la plus urgente est la suivante.
Vous devez vous rendre immédiatement au Palais Changle.
Ce n'est qu'après avoir rencontré l'impératrice douairière
Serez-vous intronisé en tant que prince héritier.
Ce n’est qu’à ce moment-là que votre position sera légitime.
Si nous retardons le temps fixé,
Cela pourrait entraîner de graves problèmes.
Les cadeaux sont tous préparés.
Je vais me changer.
Duc, tu es sage.
Occupez-vous du duc, aidez-le à changer.
(Manoir du duc de Changyi)
Je présente mes respects, Impératrice Mère.
J'espère que tu vas bien.
Augmenter.
Je t'ai amené
de l'or, des perles et de la soie fine en guise de gage
de mon respect filial.
Vous êtes vraiment attentionné.
Moi aussi j'ai un cadeau pour toi.
J'ai entendu dire que tu avais un beau cheval,
alors j'ai préparé ce cadeau.
Quand tu roules un jour, porte-le à la taille,
et tu auras l'air galant.
Merci, maman.
Le duc de Changyi
s'incline avec cérémonie.
Un véritable modèle de dévotion filiale.
Je suis profondément impressionné.
J'espère que Votre Altesse et l'Impératrice douairière
s'honoreront et se soutiendront mutuellement
et ensemble, nous assurons la prospérité du royaume.
À partir de ce jour,
le peuple de l'État de Changyi
peuvent entrer dans le Palais
pour apprendre son étiquette
et préparer
pour vos futurs chemins.
J'ai entendu dire que nous emménagions au Palais.
À ce moment-là,
toutes les gourmandises seront à portée de main.
Tout cela grâce au Duc.
Souvenez-vous de cela, tout le monde,
vous devez suivre les décrets du tribunal.
Une fois que vous êtes dans le Palais,
tu ne seras pas libre d'aller et venir.
Mingyou, Han Zeng, croix.
Hé, Seigneur Wang,
de quoi s'agit-il ?
Mingyou, Han Zeng, croix.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, croix.
Lu Wenshu, Li Guang, encerclent.
Duc, mange bien
et prends soin de toi.
Si je pars,
qui d'autre pourrait te protéger ?
Duc?
Pas besoin de protection.
- Mingyou, Han Zeng, Chongguo,
- Heng.
- Anshi, Su Chang.
- Tu es de retour.
-Lu Wenshu.
- Heng.
- Li Guang, Huang Ba.
- Quoi?
Pourquoi sembles-tu si distrait ?
J'ai encore tellement de choses à te dire.
Fan Mingyou, Han Zeng,
Zhao Chongguo, croix.
Zhang Anshi, Su Chang, traversent.
Lu Wenshu, Li Guang, cercle ;
Huang Ba, cochez.
Heng.
Comment as-tu su que j’avais rédigé cette liste ?
Chut.
Continuez à faire vos adieux.
Je ne m'immiscerai pas.
Heng.
Qu'est-ce qui ne va pas, Heng ?
- Duc.
- Ce n'est rien, vraiment.
Reste ici, sois sage.
Je viendrai te chercher plus tard.
Duc, si je ne suis pas là,
Qui d'autre peut vous protéger ?
Par ordre du Seigneur Huo,
Wang Heng doit être exécuté sur place.
Ah!
Hein!
(28 juin 74 av. J.-C.)
(25 juin 74 av. J.-C.)
Tout le monde, reposez-vous tôt ce soir.
Ah.
Maintenant, écoutez ce que je vais dire.
Tout d’abord, j’ai des affaires urgentes à régler demain.
Donc je ne peux pas aller à Chang'an.
Quand tu entres dans la ville, pleure.
Si vous ne pouvez pas, regardez le soleil.
Deuxième,
ne vous fâchez pas contre Yan Yannian.
Yan Yannian ?
Qui c'est?
C'est mon père.
Je sais, laisse-moi finir.
Troisièmement, rencontrez l’impératrice douairière à l’heure.
Quatrième,
vous serez tous convoqués au Palais.
Vas-y.
Je viendrai te chercher
dans ton manoir. Tu t'en souviens ?
- Euh ?
- Quoi ?
Gardez cela à l’esprit.
J'ai compris.
Relis tout ce que je t'ai dit.
Je viendrai te chercher.
J'ai des choses à faire, au revoir.
Yan Yannian est ton père.
Je peux me souvenir de tout.
Un goût si raffiné pour quelqu'un de si jeune.
Je suis Wang Heng.
Je t'attendais.
Seigneur Wang, Seigneur Huo veut vous voir.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Cela ne fait jamais de mal d’arriver tôt.
La prochaine réunion aura lieu dans dix jours.
Seigneur Wang, s'il vous plaît souvenez-vous de la date
et être à l'heure.
(Ce sera la meilleure occasion
de le maîtriser.)
Je m'en souviendrai, milord.
Après vous, Seigneur Huo.
- Bonjour.
- (Leurs connexions)
- (courir beaucoup trop profondément.)
- (Un faux pas me tuerait.)
- Lord Wang est talentueux.
- (Heureusement, je peux renaître.)
- Il réussira.
- (Je dois utiliser ceci pour cartographier)
- Il discutera des affaires de l'État
- (les factions.)
- avec nous.
Nous devrions envoyer des éclaireurs de confiance pour vérifier
- (Cinq, quatre,)
- pour les dangers cachés.
(trois,)
(deux,)
(un.)
(Maintenant.)
Messieurs, continuez s'il vous plaît.
Je reviens tout de suite.
(Même ses pauses toilettes sont chronométrées.)
Généraux,
J'ai une demande.
Je détiens un ordre
du duc de Changyi.
Une fois qu'il montera sur le trône,
J'espère que vous l'aiderez
à réprimer les traîtres.
Le Grand Général est-il au courant de cela ?
Ceci vient du duc de Changyi.
Vous avez le devoir
de protéger le duc.
S'il vous plaît, apportez votre soutien au Duc.
Il vaut mieux attendre le retour du Grand Général.
(Ils l'écoutent sur tout.)
(Adeptes aveugles.)
Si le duc montre
des signes de complot impérial,
quel est ton avis là-dessus ?
Même les plans impériaux les plus astucieux
Ce n'est qu'un jeu d'enfant devant le Seigneur Huo.
Si le nouvel empereur entrait en conflit
avec le seigneur Huo,
Comment choisiriez-vous, milord ?
Le Seigneur Huo le persuaderait sûrement.
Seigneur Wang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
à cette heure tardive ?
Huo Guang agit contre l’ordre,
usurper le pouvoir.
Le prince héritier a l’intention de le destituer.
Seigneur Li, allez-vous vous ranger
du côté du prince héritier ?
Oh, Seigneur Wang, n'en dis pas plus.
Le général Huo a tout donné
pour l'Empire Han.
Cela doit être un malentendu.
Seigneur Lee,
soutiendrez-vous le prince héritier ?
Es-tu fou ?
En tant que commandant de la capitale,
tu devrais protéger Chang'an.
De quel côté êtes-vous exactement ?
Seigneur Wang, pourquoi me presses-tu ainsi ?
Quelle protection de Chang'an ?
Il s'agit simplement de suivre les ordres.
Je n’ai pas d’autre choix que d’obéir.
Comment aurais-je le droit de me battre, milord ?
Milord, si vous devez tuer,
alors prends ma vie en premier.
De cette façon, je ne vivrai plus dans la peur.
Vas-y, fais-le.
Eh bien, vous êtes direct.
Je ne te presserai pas.
Oublie ça.
(Il choisit de se protéger.)
Le prince héritier va destituer Huo Guang.
Quel est votre conseil, Seigneur Xu ?
C'est mon devoir
pour soutenir le prince héritier.
Je souhaite simplement vous rappeler,
il n'y a pas de secret à Chang'an,
parce qu'il y a toujours un traître.
Nous ferions mieux d’y réfléchir à nouveau.
Saisissez le traître Wang Heng.
Comment aurais-je le droit de me battre ?
- Emmenez-le.
- Game of Thrones.
Les indécis sont bel et bien partout.
Emmène-le.
Tu viens de me cracher du vin dessus.
(74 av. J.-C., 28 juin)
(74 av. J.-C., 25 juin)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪